Описание проекта: веб-сервер, который реализует функциональность простейшего планировщика задач.

Задания повышенной сложности:
1. Реализовал возможность определять извне порт при запуске сервера.
2. Реализовал возможность определять путь к файлу базы данных через переменную окружения.

Для запуска приложения локально вам потребуется указать в браузере адрес: `http://localhost:7540/`

В директории `tests` находятся тесты для проверки API, которое должно быть реализовано на сервере.

Параметры для тестов находятся в \tests\settings.go
Список параметров:
1. Port - порт на котором запустится веб-сервер.
2. DBFile - путь к базе данных.
3. FullNextDate - false/true если нужно/не нужно тестировать расширенный перечень правил.
4. Search - false/true если нужно/не нужно тестировать поиск.
5. Token - чтобы запустить тесты для веб-сервера с поддержкой аутентификации, присвойте значение токена, которое сервер возвратил из /api/signin и которое хранится в куке token.


`go run .`- команда для запуска приложения.

Команды для запуска тестов:
`go test -run ^TestApp$ ./tests` - тест корректного запуска приложения.
`go test -run ^TestDB$ ./tests` - тест базы данных.
`go test -run ^TestNextDate$ ./tests` - тест следующей даты для задачи.
`go test -run ^TestAddTask$ ./tests` - тест добавления новой задачи.
`go test -run ^TestTasks$ ./tests` - тест получения списка задач.
`go test -run ^TestEditTask$ ./tests` - тест обновления параметров задач.
`go test -run ^TestDone$ ./tests` - тест выполненной задачи.
`go test -run ^TestDelTask$ ./tests` - тест удаления задачи.



Директория `web` содержит файлы фронтенда.

